Hey, sæt farten ned!
Det er ikk' sejt!
Takk fordi du kunne komme, Darwin.
Dette rum er sikret,
så vi kan snakke frit.
Hvorfor så hemlighedsfuld?
Fordi FBI kommer
imorgen...
for at lukke os ned.
Lukke os ned?
Uden overhovedet at give os en chance?
Ja.
Og der er kun en måde
vi kan redde den her afdeling på,
og det er ved at bevise vores værd,
i marken.
vores mål er Leonard Saber.
Som du ved, er han tidligere våbenhandler
og den nuværende CEO af Saberling Industries.
Beruets oplysninger viser at Saber
har udviklet en ny microchip
med mulige militære formål.
De mistlnker ham for at have solgt hans teknologi
til Østen under kodenavnet...
Clusterstorm.
Nu, Darwin, skal vi finde ud af
hvordan Saber vil bruge hans nye teknologi.
Din mission er at downloade
Clusterstorm filerne
fra Saber's personlige computer
i hans bibliotek, lige her.
Ben, vi skal nok skaffe dig de beviser.
Vi vil bevise, en gang for alle,
hvad vi kan.
Vi giver dem ingen muligheder.
De bliver nødt til at beholde programmet
og gøre os til Special Agenter.
Hør, jeg tror på dig,
med hvis vi fejler...
ødelægger vi en sag de har prøvet
at løse i 2 år.
Hey, jeg er 15cm høj.
Jeg ser kun det positive.
Denne vej, sir.
Tak.
Ticktock, we're on the clock.
Speckles, kan du høre mig?
10-4. Jeg hører dig, Darwin.
5-til-5.
Alle kommunikations syster er online.
Status raport.
Jeg kan se Saber.
Han bærer et 6,000 dollar jakkesæt,
50,000 dollar ur,
og, ifølge min infarøde kikkert,
Hanes størrelse 36 stramme underbukser.
Saber's skal til at starte hans tale.
Husk, tiden løber, makker
Blaster, Juarez, hvad er jeres position?
Juarez her.
Nærmer mig første mål.
Vi er 10 sekunder foran tidsplanen
fordi Blaster er lidt hyper.
Selvfølgelig er jeg det. Det er det jeg lever for.
Tid til at starte festen.
- Nogen aktivitet?
- Syd på er sikkert.
OK, vi er klar.
Darwin, du er bagud på tidsplanen.
Er du okay?
- Præstations angst, gætter jeg på.
- Vil du springe fra?
Nej, nej, det er okay.
Jeg er blevet trænet til at gøre det her.
Jeg ville følge dig
ind i en flok knurende Dobberman's!
Åh, vent. Det har jeg allerede gjort.
Nu, flyt din pelsede røv.
Vent. der er en civil
der krydser igennem afspæringen.
Hvad glor du på?
Kom videre, kammerat.
Bare rolig. Jeg har lige fundet min vej ind.
Juarez...
- Blaster, smid ikke kuglen.
- For sent.
Jeg har det fint.
Speckles til Mooch. Jeg kan ikke se noget.
Over.
Et skår i glæden.
Darwin, hører du?
Ja, du har ret.
Hold da op.
- Hvad er din position?
- Jeg er i lighuset.
Ville du ikke bare ønske at din blæselampe
var ligeså varm som min
En god ting jeg købte mig.
Velkommen til mit hjem.
Jeg vil lige fortælle hvor taknemlig jeg er
for at i, igen har gjort os
til nummer 1
elektronik mærke i Verden!
Ja, ja.
Disse ting er så populære,
at jeg ikke kan få en.
Mooch, fokuser.
Kom nu, søde.
Du er her ikke for at spise slik.
Tilbage til missionen.
I årevis,
har vi puttet en hemmelighed...
ind i hjertet af hvert medlem
af Saberling familien,
se foreksempel køleskabet
eller den nye mikrobølge
kaffemaskine.
En hemmelighed, hvilket er kernen...
i en hver familie:
Kommunikation.
- Hey, Juarez. lad os se hvem der kommer først op!
- OK. På pladserne, klar, start!
Det er koldt.
Darwin, bordet er sat. Du er til
at infiltrere Saber's arbejdsværelse.
OK, jeg er inde.
Rydder udgangs vejen.
- Hey, det virkede!
- Selvfølgelig virkede det.
Der sker ingenting inde i huset
som jeg ikke ved noget om. Stol på mig.
Om 48 timer, når jeg trykker på denne knap,
vil den aktivere det trådløse system
vi kalder "Sabersense,"
som vil vække chipsne
som allerede er i bundkortet
på alle Saberling produkterne,
dette tillader denne kaffemaskine,
at regne ud hvor meget kaffe der er blevet brugt,
kommunikere med din computer,
og tilføje kaffe til din indkøbsliste.
Nu, oven i købet, Sabersense vil forbinde
alle nye og gamle Saberling
apparater der eksisterer,
og lave en stor familie!
Og ingenting vil være det samme.
Hvorfor satte de Q'et
så langt fra O'et?
- OK, jeg er inde.
- Roger. Jeg sporer det.
Så hvad med det, Juarez?
DU og jeg, jeg mener, du ved nok...
Undskyld, Blaster. Du ved nok
jeg har øje for en anden.
- Nej. Faktisk, så vidste jeg det ikke. Hvem?
- Darwin.
HVorfor Darwin?
Fordi han er så...
så ikke interreseret i mig.
Okay, Juarez.
- Skyd!
- Hold kommunikations linjen stille.
- OK, Speckles, jeg tror jeg har fundet det.
- Tak, og godnat.
Saber pakkede hans tale.
Mooch, giv mig en øjnkugle.
Christa, jeg går oven på og får en drink.
Darwin, Saber er på vej op.
Ankommer om ca. 50 sekunder.
Modtaget.
Jeg er inde i Clusterstorm filen.
- Speckles, kan du se det her?
- Jeg ser det.
Det her handler ikke om at sælge våben.
Det er om total ødelæggelse.
Jeg downloader nu.
Hvad skete der lige?
Kryptering. Nallerne væk fra tasterne.
- Jeg sætter en Orm til at knække den.
- Mooch.
Du bliver nødt til at stoppe Saber.
Igansæt forsinkelses plan B.
Yee-haw!
Jeg er inde igen. Fortsætter download.
- Speckles, du er et geni!
- Jeg er en muldvap. Jeg har den her ting for orme.
Skifter til trådløst download.
Kom nu. Kom nu!
Darwin. Kom væk derfra, nu!
Jeg kan ikke.
Skorstenen vil blokke signalet.
Kom nu, skat, kom nu.
Hvis han ikk klarer det,
skal du så noget torsdag aften?
Han klarer det.
- OK, drop linen.
- Så kører det.
Nu, Blaster!
Darwin! Din røv brænder!
Stop, fald og rul!
- Vi har det. Speckles, træk dig tilbage.
- Langt foran dig.
Jeg venter på jeg ved indgangen
af... Åh, nej!
Speckles raporterer
en stor hund ved udgangs vejen.
Ingen udvej. Gentager: Ingen udvej.
Hold ud, Speckles.
Vi efterlader ingen gnaver.
Yippee!
- Jeg går efter hunden!
- Wait, Blaster! Think it through!
Der er ingen tid til at tænke.
Juarez, Blaster har brug for hjælp.
- Modtaget.
- Jeg redder Speckles.
Hey, kødfjæs!
Så du det?
Kom så, gamle ven.
- SOS! SOS!
- Forude, drenge!
Jaa, Juarez! Tag ham så, tøs!
Lad os komme væk. Kom så.
Noget skræmte den hund.
lad os tjekke det.
Blaster, Juarez, træk jer tilbage.
Forresten, hvis du nu glemte det,
jeg reddede dig lige før.
Vi skulle fejre det med en middag.
Hold fast, Speckles. Vi gør offroad.
Gas!
OK. Vi er sikret.
Det var lidt overdrevent
med den røg, Ben.
Yo, Juarez, så den det lille
ben spjæt i enden af min "død"?
Det var skuespil, skatter.
Jeg kunne føle det!
Ja, fremragende.
Prøv ikke at bilde mig ind du er balletdanser.
OK, du kan grine nu, men nogle af
de mennesker der fællede en tåre.
Det var ligesom enden på Titanic.
Mooch! Du klarede det. Godt.
Hvordan gik det, venner?
Saber har tabt. Det hele er
her. Clusterstorm, alting.
Vores træning gav endelig gevinst.
Jeg vidste i kunne klare dette.
Det her er fedt.
- G-Force!
- G-Force?
Jeg tænkte vi manglede et navn. Ligesom,
du ved, De Grønne Baretter eller Navy SEALs.
Kom nu. G-Force!
- Øhm, nej.
- Stilen er sød.
- Er alting klar?
- Ja, det er ved at være der.
Godt. FBI vil ikke kunne
lukke os ned, med det her bevis.
Får det her mig til at se federe ud?
- Nej. Jeg synes du ser okay ud.
- Hvor meget længere, Speckles?
Bare et par mere tryk til at afkode
Saber's krypto-system.
For at få adgang til
Darwin's PDA,
Bliver jeg nødt til at skrue en uvariabel
pyrograf over et enkelt felt.
OK. Hey, ser jeg fed ud i den her?
Jeg har ikke haft den her på siden afslutningsballet.
Du ser meget... skarp ud.
Oh, yeah!
"Fordi han ikke er interesseret."
Hvad betyder det?
mænd er ligesom statens forpligtelser.
De tager alt for lang tid om at modnes.
Men hvis du er en kvinde
der prøver at leve i en mands verden
bliver du nødt til at lære at
tænke som de gør og holde dem interesseret.
Sukkertelegram.
Juarez?
Jeg hørte over radioen
at du er interesseret.
Jeg er ikke interesseret.
Det er ikke hvad du sagde til Blaster.
Forstår du det ikke?
Jeg vil have ham til at interesserer sig i mig.
Og han vil kun være interesseret
hvis han tror at jeg ikke er.
Men du er interesseret?
- Selvfølgelig.
- Men ikke i mig.
Nej, nej, nej. Fordi du ved
at du kunne få mig,
og det gør dig ikke interesseret,
og det betyder at jeg ikke ville være
interesseret i dig, selvom jeg var.
OK, allesammen, de er her.
G- Force, på jeres pladser.
Det er showtime.
Hej.
Direktør Killian?
Jeg er Ben.
Tillykke med pladsen som den
nye opgave direktør. Det er ordentligt.
Lad os spare på chit chatten.
Tid er penge.
OK.
Mange mennesker ved ikke
at siden borger krigen
har dyr været brugt
til at indsamle strategisk viden.
Nu, fokuserer vores arbejde på
at skabe kommunikation
imellem mennesker og dyr. Se, disse
karkelakker er blevet trænet
til at bære microkameraer
ind i overvågnings zoner,
hvilket er, synes jeg, rigtigt patentligt.
Tillykke. Dr. Kendall, fortæller
du mig at Homeland Security
financerer et karkelak hotel?
Dette er en gnaver.
En marsvin, sir. Det må du ikke sige.
De bliver oprigtigt fornærmede.
Du ved at deres DNA er 98.7%
identisk til menneskers, ikke?
Nej. Hvordan skulle jeg vide det?
Du vil bemærke de ekstremt
gode motor egenskaber.
Det er fordi deres hjerner
har tæt på en million neuroner,
og en milliard synapser.
Det er tusinde gange mere
end en supercomputer.
Det giver dem enestående reflekser
foreksempel.
Det er et computerspil.
Ja. Og der er noget herovre...
Okay, vi går herover.
Du bliver virkeligt forbavset over det her.
Det er en sprog dekoder.
Den gør det muligt for dyr at snakke til mennesker.
Uden den, ville de lyde som
normale dyr. Du må godt kigge.
Du er Doktor Dolittle.
Du snakker med dyr.
At snakke med dyr er den nemme del.
At få dem til at svare,
er den svære del.
- Darwin! Juarez! Blaster!
- Så disse fyre er special agenter?
Ja, ligesom vi kommer til at blive.
- Hey, hvordan går det?
- Det er umuligt.
Nej, nej, nej. At finde noget i min
reol jeg kan passe, det er umuligt.
Synes du det er specielt? Se på
Speckles. Har har dekrypteret filen.
- Hvem er Speckles?
- Vores muldvarp.
Stjerne-formet tryne. Blind som en flagremus.
IQ uden for skalaen.
Han er heldig jeg fandt ham.
- Hans familie var udryddet.
- Vi er klar.
Sidste nat, fik G-Force fat i
noget materiale der omhandler
Projekt Clusterstorm.
Kørte du en operation
uden min tilladelse?
Ja. Ja, vi tog til Saber's hus...
Ven lige lidt, i brød ind i
Leonard Saber's hus?
Vi gjorde hvad i har prøvet på i 2 år,
på én nat.
Og uden en ransagningstilladelse. Wupti.
Blaster, slap af.
Jeg vidste vi skulle bedømmes, så
jeg ville vise jer hvad vi kunne.
Okay, så vis mig det. Hvad fandt i?
Speckles, din tur.
- Darwin's PDA indeholder hemmelige...
- Bare åben det.
Hvad er det?
- En cappuccino maskine?
- Hvad? Det er ikke rigtigt?
Jeg downloadede Clusterstorm filen,
ikke planerne til en kaffemaskine.
- Rigtige computer, forkerte fil.
- Darwin, hvad skete der?
Specks, vis dem Clusterstorm filen.
Ser du, det her er alt vi har. Jeg er ked af det.
Nej, det er ikke det! Det er om
global udryddelse. Jeg så det.
Det var det, Kendall. Udenfor... nu.
Hvilken overraskele.
Marsvin missionen lykkedes ikke.
Jeg lukker det ned.
- Det kan du ikke.
- Jo, jeg kan.
Du gennemførte en ikke tilladt intrængen,
afslørede en 2 års hemmelig
FBI operation.
og kom ud med de frygtlige
nyheder, at Leonard Saber,
træk vejret dybt,
laver kaffemaskiner.
Det betyder at vi er i store problemer nu.
- Shh! ¡Cállate ya!
... en smule hektisk?
Du må da indrømme,
at jeg ahr lavet nogle utrolige ting
ligetil dyr med intelligens derinde.
Takket været dig, kan disse gnavere nu snakke.
Men uheldigvis betyder dette nu at de er i stand til
de dumdristige aktiviteter
der er sket på min vagt.
- Ja, men jeg...
- Nej!
Jeg tager ikke skraldet for
det her, Kendall.
Jeg tager ikke til Washington
som den mærkelige jordegerns mand.
Dr. Kendall kommer med mig.
Sæt alt der rør sig i bur.
- Bur? Nej!
- Hvad med mit hold her?
her er en idé.
Siden de nu er marsvin,
hvorfor så ikk bruge dem som marsvin?
- Hvad?
- Nej.
Venner, vi har gæster.
Vi bliver nødt til at komme ud herfra.
Dokument kapslerne. Lad os komme afsted.
- Vamos.
- Efterlad udstyret.
Okay, vi går hulemands-stil.
"Lock and load".
Jeg har altid drømt om at sige det.
Lad os komme afsted.
Undskyld, Speckles.
- Nej! Nej, ikke mine briller.
- Ind med dig. Lad os komme afsted.
Nej. Nej.
Det er okay. Jeg er lige bag dig.
Nu, Marcie.
Held og lykke.
Wohoo! Jeg elsker mit job!
Nej! Nej!
Marcie, fortæl Ben
at Clusterstorm filen er på den PDA.
- Og fortæl ham at dette ikke er ovre.
- Okay.
Hvad vi har her
er et klassisk tilfælde...
- Vær stille. Jeg holder dem hen.
... af spild.
- Farvel drenge. Ha' det sjovt på laboratoriet.
- Hey, hey!
- Vil du sætte den ned, tak?
- Sæt den ned.
Den virker ikke. Kom nu. Kom nu.
- Den er tom.
- Usynlige marsvin.
Et specielt lag af pels.
Lyset reflekterer omkring dem.
Og gør dem usynlige.
Det er latterligt.
Vi så dog marsvin snakke.
- Lad mig nu se.
- Træd til side.
Hvad laver du?
Du lukker dem ud?
- Hvad?
- Åh nej! De er over det hele!
Jeg kan ikke se noget.
på gulvet...
Pas på du ikke træder på dem.
- Hvad var det?
Der er ikke noget der
hedder usynlige marsvin.
Det ville ellers være sejt.
Juarez, hvordan er situationen?
FBI.
De har omringet hele laboratoriet.
Jeg bliver nødt til at tjekke dine ting.
Lad os komme afsted.
Ja, 20 taster med Falfa Cravins.
Ja, det ved jeg.
- VI kan gemme os her. Kom, kom, kom!
- Nej, ikke buret!
Denne fabrik er luket.
Få den flyttebil væk herfra.
- Jeg er ikke god til bure!
- Speckles, slip!
Fedt. Nu er vi lukket inde.
Hvad synes du?
Er dette stegepanden eller ilden?
Lad os alle blive enige om,
at intet af det her kommer på vores CV.
Det er Killian.
Vi låser bygnin ned, sir,
men alle dyrene er flygtet.
Hvis de dyr er flygtet,
så har jeg et problem.
Jeg vil have dem tilbage,
døde eller levende, ingen pres.
- 3 marsvin og en mulvarp. Forstået?
- Ja, sir.
Jeg har aldrig set
så fede dyr i mit liv.
Har de ikke et styrkecenter heromkring?
En Jamba Juice eller noget?
Drop godbidderne, mand.
Okay, mine pelsagtige venner.
Velkommen til jeres nye hjem.
Held og lykke med at komme ud.
- G-Force!
- Hvorfor gjode du lige det?
Jeg troede det ville muntre os op.
Du kan ikke bare dyre den af til hver en tid.
Det ødelægger effekten.
Venner, venner. Slap af.
Verden står på spil.
Vi bliver nødt til at komme ud herfra.
HVad så? FBI vil lave os
til marsvin.
De vil aldrig tage os seriøst.
Ser du, vi fik fat i den forkerte fil.
Nej, jeg downloadede den rigtige fil,
og vi skal bevise det
så snart vi finder en vej ud herfra.
Lad os spørge den der fyr.
Han ser sød og venlig ud.
Undskyld mig,
min indespærrede lille ven.
- Må jeg stille dig et spørgsmål?
- Stå stille!
Alt jeg siger er, kend din plads,
bag denne linje. Det er alt jeg siger.
Taler han til os?
Var der nogen der bestilte en håndmad?
Fordi jeg er ved at levere en.
Du har en stor kæft
for sådan en lille fyr at være.
"Fyr?" Nej.
Det hedder, "Tøs".
Og hvis du har dit liv kært,
så kryds ikke denne linje.
Søg dækning!
Ad! Den rædsel! Den rædsel!
Jeg elsker lugten af napalm
om morgenen!
Tag jer ikke af ham.
Han er kvart fritte.
Jeg har inge fritte i mig, Hurley.
Det er aldrig blevet bevist.
Hvorfor er du så sat ned i pris?
Jeg er på udsalg!
Alle kommer på udsalg på et eller andet tidspunkt.
Dette kommer nok ikke som nogen overraskelse,
men han voksede op på psykiatrisk afdeling.
- Mus er på udsalg. Alle kommer på udsalg.
- Nok med den linje.
Vi aftalte af dette var mit område.
Det aftalte vi alle, ikke?
- Sikkert.
- Musene vil gå med til alt.
- I er allesammen idioter, ikke?
- Sikkert!
Åh, ja? Fint!
- Ja, han er meget følsom.
- Ikke en fritte!
- Velkommen mine venner, til familien.
- Øhm, hvor er badeværelset?
Ja, for mig, her til morgen, var det
sports siden, som er
omtrent lige der hvor du står-
- Ulækkert!
- Hør, bare rolig.
De putter avispapir herned hver dag,
der er masser at læse.
Hey, hey, hey.
vi har ikke tid til det her.
- Lokaliser undslipnings muligheder.
- Okay, så kører vi. Træd til side.
- Jeg vil smadre glasset.
- Jeg ville ikke gøre det hvis jeg var dig.
Dette ville nok være et godt tidspunkt for en lur.
Okay, sandheden er at min bedstemor mødte
en fritte i San Diego kæledyrs Zoo,
men der skete ikke noget. De datede bare.
Mine papirer siger hamster, slut på den historie.
Hold så op med at se på den linje!
Darwin, lad mig nu
rykke hans tunge ud.
Negativt. Ingen rør fritten.
Jeg er ikke en fritte!
Prøv at hiv min tunge ud,
så vil du se hvad der sker...
Lad os tjekke den lås.
G- Force, Delta formation.
Er i gutter fra et circus eller sådan noget?
- Yippee! Circus!
- Jeg hader circus.
Nej, vi er ikke fra et circus.
Vi er specielt fodrede,
genetisk sammensmeltede,
- og højt trænede hemmelige agenter.
- Kendt som G-Force!
Nu forstår jeg. I er flyttet
fra butikken i Hollywood?
Darwin, den er låst.
Vi har brug for en anden vej ud.
Mooch!
Find Ben og raporter om vores position.
Clusterstorm aktiveres om... 29 timer.
Vent. Hvem er Mooch?
- Fluen.
- Åh, mand. I taler til fluerne.
Og jeg som troede at fritten var skør.
Yahoo!
- Er du okay?
- Ja, jeg har det fint.
Hvad skete der derinde?
Jeg fortalte dem at
vi ikke skulle lukkes ned.
Og så nåede jeg til den del
hvor jeg taler til marsvin,
- og det var så der jeg tabte det.
- Darwin fortalte mig, for han tog afsted,
at han var sikker på
at han downloadede den rigtige fil.
Hvor er PDA'en?
- Den er stadig tilbage i varehuset.
- Vi bliver nødt til at få fat på den.
Sikkerhedsvagterne er
sikker over det hele.
- Det er okay. Jeg har en idé.
- Okay, hvad gør vi med G-Force?
De er højt trænede. De
er sikkert allerede halvvejs hjemme ved mit hus.
Nu, hurley.
Blaster, hvorfor overlader
du ikke taktikkerne til mig?
- Okay, intet problem.
- Hvordan bliver du adopteret Farty?
Det er temligt simpelt. Spil sød,
børnene tager dig ud, tager dig med hjem,
og bingo, så er du en del af familien.
Bortset fra at du aldrig vælger mig.
Der kommer nogen.
samling her. Okay, hør her.
Først bliver vi adopteret, så flygter vi.
Ben's hus er samlingsstedet.
Nu, spil søde.
Hvem lader som om?
Tjek det her ud, jeg jager min bagdel.
HVor sødt er det?
- Kom nu, Specks. Også dig. Spil sød.
- Jeg har ikke den egenskab.
Ad, bedstefar, hvad er det?
Det er en skændsel
imod naturen, hvis du spørger mig.
Jeg er ude herfra,
- Hvad kan jeg hjælpe dig med, unge dame?
- Jeg vil have en hamster.
Ja! Ja! Jeg er ude, skatter!
Endelig, den anderkendelse jeg har fortjent.
- Hende, med de tykke kinder.
- Hvad?
- Jeg kunne putte sløjfer i hendes hår.
Jeg er hamstret. De er marsvin!
- Pas på de hænder, kammerat.
- One oversized hamster. There you go.
Hvis du så meget som prøver på at putte sløjfer
i mit hår, så mister du en finger.
Den lille pige har ingen
idé om hvad hun sætter gang i.
Jeg putter neglelak og læbestift
på hende og en kjole.
En kjole?
Du kommer til at miste hele hånden.
Juarez, husk.
Jeg ved det. Spil med
indtil jeg har en chance for at flygte.
Hvad med den lille pelsklump der?
Han ser ud tila t være fuld af liv.
- Nej, nej. Giv mig den fede der.
- Jeg er ikke fed. Jeg er buttet.
Selvom du glemmer at fodre ham her
engang imellem
så gør det ikke ham noget.
- Ham er allerede godt buttet.
- Det er sikkert en god ting.
Åh, moar!
Her er den! Her er den!
- Hvad spiser sådan nogle slags?
- Det skal jeg vise dig. Kom her.
- Kom så, Penny.
- Vi ses udenfor!
Hey venner, jeg kan se min fremtid!
Det er kager og kram!
Jeg tror han vil
fodre ham til slangen.
Gør plads. Lad hamstren komme igennem.
Du er heldig jeg ikke er derinde,
slange-dreng,
for det ville have være en knockout
til dig!
Jeg ville slå dig
så hårdt at du faldt!
Så ville jeg have lavet dig til et par
slangestøvler.
Den dreng er et monster.
Han løftede ham bare op og...
- Kom så, dreng.
- Blaster, gør noget.
- Hvad foreslår du jeg gør?
- Skid i hans hånd. Skid i hans hånd.
Hey, bedstefar, jeg ombestemte mig.
Åh, nej, nej, ikke med hovedet nedad,
ikke hovedet nedad. Hold ham sådan her.
Hvor blev...
Hvor blev den buttede af?
Det ved jeg ikke.
Okay, Specks. Vi bliver nødt til at
tænke os til en vej ud herfra.
Der er du.
Jeg vidste du betød problemer.
Jeg kunne se det i dine øjne.
Kl 0920 lokat tid
ringede Saber til den sædvanlige
modtager, Mr. Yanshu, i Beijing.
han efterlod en besked der sagde at
aktivering af Projekt Clusterstorm kørte som planlagt.
Siden da, ingenting.
Kip, vores FISA aflytter er bare ikke nok.
Sir, med al respekt, hvis vi bare
kunne skaffe en ransagelsekendelse...
På hvilket grundlag?
Jeg kan ikke bemyndige en ransagelseskendelse
uden at han kender til det.
Saber kommer fra
forsvars industrien.
- han ved hvordan han skjuler hans spor.
- Sir...
Bare giv mig grund,
og jeg kan bemyndige. Bliv ved med at lytte.
- Vi lytter, sir.
- Søn, lyt mere.
Forsigtig.
- Kom her.
- Nej, por favor.
Nej, ikke pink. Og den stinker!
Det her må være imod
dyre rettighederne.
Hvor er Blaster?
Vi bliver nødt til at komme ud herfra.
Jeg tro også du mangler læbestift.
- Ad!
- Kronen.
Jeg har fået nok.
Dette er det tiende sæt tøj.
Ser du ikke pæn ud?
Åh hvor skrækkeligt.
Jeg ligner Paris Hilton's chihuahua.
lad mig gøre det her, Specks.
Jeg kommer tilbage efter dig.
Rolig. De fortalte mig at
en af musene døde i sidste uge,
og blev begravet i baghaven.
Når jeg er i jorden, kan jeg
grave mig fri og befri dig.
Terrell! Åh, mand.
- Terrell!
- Mamacita, slap af.
Está muerto.
Den er død.
- Ja. Du har ret. Det er den.
- Gør noget.
Denne kvinde er virkelig strid.
Få den ud herfra inden den begynder at lugte.
Skynd dig.
- Bare løb. Tag den ud bagved lige nu.
- Det gør jeg. Den er smattet.
Straldespanden.
Lad os nu bare få den ud herfra med det samme.
Det er ikke planen.
Nej, nej, nej. Speckles, nej!
Hold den.
Held og lykke, hvil i fred og alt det der.
Åh, nej!
Åh nej!
Nej, nej, nej.
- Er det her okay?
- Ja, det her er fint.
Okay, Harry.
Du ved hvad du skal gøre.
- Hun var meget sødere en den anden.
- DHelt sikkert.
Okay, han har den. Han har PDA'en.
Hvad i al verden var det?!
Okay, jeg har ham. Jeg har ham.
- Lad os komme afsted. Bare tag det roligt, okay?
- Jeg har ham. Her er han.
Se det på den lyse side: I det mindste
er du ikke blevet sat ned i pris endnu.
Hvad er det på din bagdel?
Det er et modersmærke.
har du aldrig set et modersmærke?
Jeg har set det der modersmærke.
set det her. Jeg har det samme.
Du skal ikke pege den ting på mig.
den kunne resikere at gå af.
Seriøst, bare se på min bagdel.
Ser du? Ser du? Vi må være i familie.
Nej. Jeg er en genetisk fremstillet
super spion.
Be har brugt år på at træne os. Vi gør
ting som andre kun drømmer om at gøre.
Ja, det er hvad de vil
have dig til at tro. Så du vil lave tricks for dem.
Men du min ven,
er en ganske normalt
marsvin ligesom mig.
Vi må have været sepereret ved fødslen.
Men skæbnen har bragt os sammen,
brormand.
- Lad vær med at sig det.
- Jeg har en bror.
- Lad vær med at sige det ord.
- Jeg har en bror! Kom her, bror!
Kom her, bror!
Okay. Min bror kan ikke lide kram.
Det er okay med mig.
Jeg er ikke din bror.
Hør her. Darwin,
Jeg pakker ikke det her ind, okay?
Jeg sidder her hver dag
og håber på at blive adopteret, og finde en familie.
Og nu, på grund af dig,
haf familien fundet mig.
Hurley, der er ingen chance
for at vi er i familie,
få det ind i dit hoved, okay?
Okay. Så kører det.
Darwin havde ret.
Filen hed "Clusterstorm".
- Kan du åbne det her?
- IDet ved jeg ikke.
Okay, vi har allerede set det.
Okay, bare pil computeren fra.
Pil den fra. Nu, nu, nu.
- Hvad er det, en orm?
- Nej.
Denne PDA er smittet
med eb udrydelses virus.
Ja!
HVad sker der derinde?
Nej, nej, nej. Ikke linjen, ikke linjen.
Kryds ikke linjen.
Afsløret.
Kan jeg byde på noget?
En nød måske?
Så, det er derfor jeg aldrig har set dig spise.
Ikke en gang i alle disse år.
Alle disse godter og du deler aldrig?
Tror du jeg ville bruge mine nætter på
at snige mig ud for at fodre mig selv?
Sulter om dagen og
beder til at natten kommer
så jeg kunne tage en bid uden at være
truet af at i kommer og spiser alt hvad jeg har?
Du drog mig ud i det her!
Min ven Speckles
blev knust i en skraldespand,
og du sagde intet omkring dette.
Jeg skal ud herfra.
- Darwin? Jeg vil have du går.
- Jeg går.
DU kan ikke brkymre dig om mig. Du har et job
at udføre. Du kan ikke sætte det på spil for mig.
- Det havde jeg heller ikke tænkt mig.
- Det er bare noget du siger
så jeg ikke skal føle smerten så meget
når du tager afsted.
Tro på hvad enten der duer for dig.
Hvilken kammerat. Hvilken kammerat!
- Okay, okay. Hør her, Hurley.
- Du bliver nødt til at gå.
- Jeg skal gå. Og du skal lade det gå.
- Du skal gå.
- Jeg bliver nødt til at give slip.
- Slip mig så.
- Okay.
Slip ikke drømmen.
Du skal nok finde den familie
du søger en dag.
Farvel så længe.
Farvel så længe, bror!
Jeg svner ham allerede.
Held og lykke med at kravle op igen,
Hurley! Dette bur et mit!
Og det hele var rigtigt.
Min bedstefar var fritte!
Hvem er nu sat ned i pris?
Så der er nordstjernen,
hvilket betyder at Ben er mod øst.
Okay, jeg skal den vej.
Gå tilbage, Hurley.
Fint!
Tror du ikke jeg kan klare den herude?
Du tror du er den eneste der kan overleve
ude i den store farlige verden?
Sandheden er at hurley er ude
af buret, og det er tid til at tage i byen!
Marsvin i vildmarken! Jaa!
Darwin!
Darwin? Jeg så en kat.
Okay, du kan komme med mig
indtil vi finder en anden kæledyrsforretning.
Okay, tak brormand. Fik jeg nævnt
at jeg også er bange for mørke?
Velkommen, Mr. Saber.
Jeg har en status raport.
Du er en fortreffelig
foretningspartner, Mr. Yanshu.
Men minds mig om hvorfor vi kalder disse
ting for "video" konferrencer.
Som vi har diskuteret, er det bedst for alle
at min identitet forbliver skjult.
Projekt Clusterstorm
kører på skinner, sir.
"Sabersense" vil bliver
aktiveret om 19 timer.
Hvorfor bruger vi en masse
penge på at spore rum skrald?
Gamle satelitter. Raket motorer.
4 millioner pund vragdele.
Og hvorfor bekymrer vi os?
Satelitterne, sir.
Kommunikations systemer.
Vi bliver nødt til at beskytte dem. De er
nødvendige for Sabersense netværket.
Vi har satset meget på dette, Yanshu.
Jeg har sat min tilid
i dine ingeniør egenskaber.
- Mooch, er det dig?
- Ja, ja!
Er de andre okay?
- Ved di hvor de er?
- Ja!
Vil du have hjælp til det der?
Åh, Ja.
Åh, Mooch... Du er et geni.
Jeg var så bekymret for dig.
Jeg kan ikke lide når min flue er nede.
Hey, Marcie?
Ja, det er Ben. Jeg har fundet dem.
Jeg kommer forbi om 10 minutter
og samler jer op.
Der er flyttelastbilen fra laboratoriet.
Cómo estás, de herre?
Vi leder efter nogle gnavere.
Sí, til her eller til jeres børn.
Til staten.
- Vi er special agenter.
- Hvad? Ja sikkert.
Er de flygtninge eller terrorister
eller sådan noget?
Bare svar på spørgsmålet.
Okay, undskyld. Jeg siger bare at du
ligner et normal marsvin ifølge mig.
Hø her, jeg forklarede dig, at jeg er
en kommando som også er et marsvin.
Åh, ja?
Hvor er alt dit fancy spion udstyr så?
På laboratoriet.
Det samme laboratorie  som hvor jeg har
min hotte Canadiske marsvine kæreste?
Det er også der mit udstyr er.
Jeg har en enhjørning og en
drage som jeg ridder på.
Hør her, hvis du vil følges med mig
må du stoppe med at snakke, og følge med.
Kan jeg ikke, brormand.
Jeg kalder sultestrejke.
Og jeg flytter mig ikke en tomme.
Øhm, civile. Kom så, slaske.
Jeg er sulten, jeg er våd, jeg er sulten...
Hunde!
Hunde. Hvorfor er det
altid hunde?
Okay smarte, har
du nogle gode idéer?
Ja, jeg har en idé.
- Jeg tror vi klarede det.
- Sejt. Hvordan stopper vi det?
Bare bliv ved men at løbe.
Det er ikke sådan man stopper det!
Det er sådan man får det til at bevæge sig!
- Hurley, få din bagdel væk fra mit fjæs.
- Få dit fjæs ud at min bagdel!
Så det her er hvad spioner laver.
¿Cómo estás, chica?
Vi leder efter 3 marsvin
og en muldvarp.
Det samme som FBI
eller er jeres fra revolutionærene?
Vent, hvilke FBI agenter?
Mænd i sort var her
de ledte efter de samme.
De ville vide hvem der havde købt dem.
Og fortalte du dem det?
Nej, jeg modsagde dem. Hvad tror
du selv? Det var FBI.
Tak.
Mit! Buret er mit!
Det her bliver fedt.
Jeg er temlig sikker på
at det er dyreplageri, men jeg elsker det!
Jaa!
Det her rat virker ikke!
Strike!
- Er det alt du har?
- Klar til at slå rekorden?
Måske ville det være et godt tidspunkt
for dig at tage din medicin!
Jeg føler trangen... trangen til at køre stærkt!
Smiiil!
Undskyld mig! Jeg kommer forbi!
- Jaa!
- Ja!
- Det var over sygt fedt!
- Connor! Gå ud med skraldet.
Okay.
- Nu!
- Jeg kommer!
Hvad har vi her?
Du, min ven, stinker.
Jeg kommer efter dig, Juarez.
Det er det jeg snakker om!
Tid til en nydelsestur.
Jaa!
Flyt dig, dit fjols!
- Hey!
- Bliv nu ikke et trafikoffer!
Jeg er ikke vant til at køre med en pind!
- Oops! Ikke denne gang!
- Stop den. Stop den! Kom tilbage!
Jeg kommer tilbage når du er ældre
og smidder dig i fængsel!
- Kom herover!
- Lad vær med at gå nogen steder.
- Jeg er straks tilbage.
- Endelig!
Hi-ya!
- Juarez! Hvor er du?
- Connor, fang ham!
Skal jeg redde hans pels igen?
Juarez?
Juarez!
Yeah!
Jeg har dig!
Hvorfor er du klædt ud som en
"Marsvine Barbie?"
Et mere ord, og jeg laver
dig til bacon.
Ser du, du er over hot!
Connor!
Få den væk fra mig!
Har ikke brug for den, eller den, eller den!
- Men måske kan den her blive.
- Juarez, du er virkelig fin!
Hvad er det helt præcist vi laver egentlig?
For 2 dage siden begav mit hold sig
på en mission. Idag, vil jeg færdiggøre den.
Min bror er skør!
Jeg elsker ham, men han er...
Kage! har jeg fortalt dig at jeg elsker kage?
Jeg har hørt om steder som denne!
De sælger noget kaldet "lagkage"!
Det er ikke bare én kage,
det er mange, i lag!
Tit op til 6!
Det er det bedste inden for menneskemad!
Jeg kan ikke forstå du bliver så
ophidset af kager. Kaffemaskine!
Det er den samme kaffemaskine
som var i Clusterstorm filen.
Hurley, jeg bliver nødt til at tjekke
den kaffemaskine. Bliv i nærheden.
50 milliarder gnavere i den her verden,
og så er jeg fanget med den her gut.
Jeg håber du holder styr
på alle de dele.
Kig ikke på mig. Hold udkig.
Lige nu, er du mine øjne og øre.
Bare opfør dig normalt.
- Okay. Iorden.
- Se, far!
Hej med dig. Hej.
- Det var ikke særligt overbevisende.
- Hurley, ved du hvad det her er?
Ja, jeg er temlig sikker
på at det er kaldet hærværk.
Dette er en millitær soterings,
opdeler, ordner, modtager
udviklet til militærets
ubemandede våben program.
Undskyld. Jeg tabte tråden der.
Hvad sagde du?
Jeg bliver nødt til at få denne
chip tilbage til Ben.
Okay, det er underligt.
Hurley, duk dig!
Bliv nede!
Jeg har hørt at kaffe er usundt,
men det her er latterligt!
Kom nu, afsted!
- Hvorfor stopper vi?
- Vi skal bekæmpe den.
Vi skal hvad?
Vi bliver nødt til at få fat i den chip.
Held og lykke med det!
- Træk din mave ind!
- Det gør jeg!
Darwin!
Hold ud, Hurley!
Yippee-ki-yay, Kaffemaskine!
Pas på, brormand!
Vil du have noget af det her,
din forvoksede dåseåbner?
Du skal ikke tro at garentien
dækker det der.
Bromand. Jeg troede jeg mistede dig der.
Okay, tak Harley. Grænser!
Når man skakker om at kaffe dræber dig.
Hvad er det for en ting?
Dette er Clusterstorm.
Saber må have sat våben
på alle hans produkter.
Vi bliver nødt til at få den tilbage
til Ben.
Hvordan skal vi bære os ad med det?
Hey, bror? Du må da indrømme
at vi er et temlig godt hold.
Jeg kunne godt vænne mig til at det her
"Hemmelig agent" noget
Hvis i leder efter en ny rekrut.
Hurley, bare ti stille og læn dig mod højre.
Se hvem jeg fandt ude bagved.
- Blaster! Juarez!
- Darwin! I klarede det.
- Hurley, hvad laver du her?
- Hey, venner!
Hurley, op og hænge. Ned og grave. For langsom.
Vent lige et minut. Hvor er Speckles?
Speckles klarede den ikke.
- Hvad mener du med at han ikke klarede den?
- Han ville bryde ud
og hjælpe os andre flygte,
men missionen gik i vasken.
Han blev knust i en affaldsspand.
- Speckles. Jøsses.
- Han ofrede sig selv for os.
Det er alt sammen min skyld.
Ben, der er ingenting du kunne have gjort.
Nej, jeg kunne have fortalt her sandheden
om hvem i virkeligt er.
Darwin, jeg misledte dig.
sandheden er,
i er ikke genetisk lavet.
Nogen af jer.
Jeg skulle aldrig... skulle alsrig have
sendt jer ud i marken. Det er...
Så vi er ikke specielle overhovedet?
Ingen genetik? Ingen forbedringer?
Vi er bare ganske, normal gnavere?
Jeg ville have jer til at tro mere om jer selv
end bare pelskugler
der venter på jeres næste kugle.
Måske kan du forklare det
til Speckles.
Ben, vi har brug for at vide det.
Fortæl os hvem vi er.
Okay, vil i gerne vide det?
Juarez, vi reddede dig i en vejside
i Pyonærene.
Jeg gætter på at du der er en
lækkerbisken.
Ai-yai-yai.
Blaster, vi fandt dig ved et
kosmetik selskab.
De testede, du ved, en eller anden slags
hår gelé for allergiske reaktioner.
Og Speckles fandt vi...
...i ved, lige før hans hjem
blev gravet væk på grund af en golfbane.
Og, Darwin, Jeg...
Jeg købte dig i en kæledyrsforretning.
Dine forældre efterlod dig fordi
du var den mindste i kuldet.
Var jeg den mindste? Hvad mener du?
Jeg havde aldrig rigtigt chancen.
Det er Carter her.
Okay, vi er på vej.
Vi har lige fået en rapport om 2 store
hamstre komme kørende på et skateboard på Pachific.
Lad os afslutte det her.
Du havde hele tiden ret. Jeg er bare
et ganske, almindelig kæledyrsforretnings marsvin.
Siden hvornår
har du startet med at lytte til mig?
Mine forældre ville ikke engang have mig.
Hør her, Darwin, du reddede os
fra hundene, du besejrede Terminator,
læste stjernerne som et kort
og fik os hertil.
Jeg kunne ikke have gjort noget af det.
Har du nogen idé om hvor mange marsvin
der kan sådan nogle tin?
Jeg mener, bokstaveligt talt, 3.
Og de sidder alle sammen i det her rum.
Ja, du har ret.
Jeg er måske ikke genetisk sammensmeltet,
men jeg er heller ikk noget husdyr.
Hey venner, kom herover. Hør her.
Hvad Ben gjorde var rigtigt.
Han ville have os til at tro på os selv.
Og det gjorde vi.
Vi har stadigvæk vores træning,
og vore egenskaber.
Blaster, du er student
fra West Point.
Ja, tilsvarende linje.
Ja, ligemeget. Og Juarez, hvor
mange timer har du tilbragt i en simulator?
200...
tusinde.
Jeg hjalp med hjulet!
Vi er måske marsvin,
men vi er ikke almindelige. Vi er specielle.
Jeg tror stadig på os,
også selvom ingen andre gør.
Jeg tror på det.
Jeg har altid troet.
Ben, vi har ikke meget tid.
Den kaffemaskine er ikke en kaffemaskine.
Da jeg prøvede at tage chippen ud,
kom den til live og angreb os.
Den var aggressiv!
Hvis jeg ikke havde været der
og have taget slagene for Darwin, hvem ved...
Sabersense mikrochippen fik
den til at transformere.
Ben, Sabersense og Clusterstorm
er den samme ting.
Og hvis et hvert Saber produkt
i Verden har den chip,
betyder det at alle produkter på Jorden
vil forvandle sig til en dræbermaskine.
Venner...
Sabersense aktiveres om... 30 minutter.
Jeg prøvede at få adgang til
Clusterstorm filen på din PDA,
but Saber, han har beskyttet den
med en eller anden grim virus.
jeg mener, jeg er i vilrede.
Undskyld jeg afbryder. Hurtigt spørgsmål.
Hvis den lille ting er hvad
i siger den er,
hvorfor bruger i den så ikke bare til
at ådelægge Saber's mainframe?
Jeg går tilbage til boxen. Pepperoni!
- Det kunne virke. Det kunne virke!
- Okay, lad os gøre det!
Vent lige lidt.
Vi har ikke vores udstyr.
Ser du, det er ikke helt sandt.
Det her er en lille prototype jeg har
arbejdet på
kaldet "Hurtigt Opstillings Køretøj".
Hun skulle nok kunne klare 65 med
gassen helt i bund.
Og, Blaster, den har et vildt stereo-
Det er hvad det er! Pimp my ride!
Okay, vi har udstyret.
Og vi har en mission.
Infiltrater Saber's hus,
lokaliser netværkskernen
og tilslut PDA'en.
Slå moderen ihjel med babyens sygdom.
Jeg ved ikke hvad det betyder.
Men, ja, det lyder godt.
Her er nøglerne.
- Lad nu vær med at ridse den.
- Okay. Det her er for Speckles.
Dr. Kendall, vi ved du erderinde!
Åben døren!
Allesammen, in i HOK!
Også dig Hurley. Kom så!
Shotgun!
Åben døren, eller vi vil åbne den for dig!
Hold fast.
Ved de fjolser ikke
at vi er på det samme hold?
- Juarez, intast kursen til Saber's hus.
- Er i gang.
- Go, go, go!
- Jeg er igang! Jeg er igang! Jeg er igang!
Mooch, vi har brug for øjne i himlen.
Kald efter backup.
Fortæl dem at vi efterfølger
3 marsvin kørende i en kugle.
okay!
Egentlig, kunne du ikke fortage det kald?
min mave har det ikke for godt
med action-eventyr.
Hurley, det gør du bare ikke.
Ad, Hurley. Det er ulækkert.
- Jeg kan ikke få vejret.
- Rul vinduet ned.
- Disse ting har ikke vinduer.
- Det er rigtigt professionelt, gutter.
Mooch, hvor bliver det billede af?
- Okay, her kommer de onde fyre.
- De må hellere have bragt deres A-hold.
- Jaa!
- Moar!
HVor er den backup?
- Må jeg spørge hvorfor vi efterfølger gnavere?
- Nej, det må du ikke.
Okay, du kan bare lukke mig ud
ved det næste hjørne.
Vi har 3 lyseslukkere bag os.
- Skynd jer! Vi mister dem!
- De lukker os inde!
- Jaa. Jeg har dem, jeg har dem.
- Måske vil de adoptere os!
Det tror jeg ikke Hurley. Hold fast, gutter!
- Lad os bare smadre dem!
- Koble af og rul. Nu!
- Tid til at dele og besejre.
- Vi ses!
- Jaa! Kom og tag mig!
- Hvor blev han af?
- Hvor lavt kan du gå?
- Der er han! Under traileren!
Lille er det nye stor!
Farvel bæhoveder! Vi lugtes senere!
- Jeg vil tilbage til kæledyrsforretningen!
- Du skulle måske spænde sikkerhedsselen.
Han har betalt for undervognsbehandling. Hvilken taber!
Lad os se om det beskytter ham fra det her.
- Hey, hvad er det?
- Dette er min lille ven.
- Sig hej.
- Hej!
Og farvel!
Hold hellere fast i din frokost!
Vandt han?
Dette er enhed 2. VI tabte dem.
Hvordan? Du kører en V8. Og de ruller
i små plastik bolde.
Den her slipper ikke væk fra mig!
Darwin, jeg kunne godt buge noget hjælp her,
Mooch, jeg skal bruge et billede på Juarez.
- Jeg kan ikke få de her gutter væk fra min hale.
- Vi har ikke haler.
Hold, Juarez. Hurley, Vi går lige
efter dem. Blaster, hårdt til højre.
Okay, Juarez.
Lad os tage det her til huset!
Okay, jeg tager føringen.
- Du skræmmer mig!
- Hold mund, Carter!
Her er den box med M80'ere.
Forsigtig med dem.
- Du kører som en gal!
- Ja jeg gør så!
Kom her, din lille gnaver.
Carl, pas på! Pas på!
Lad os lade dem gå,
lad os lade dem gå! Pas på!
- Det her er så festeligt!
- Det her er sindsygt! Det her er Sindsygt!
Det her er gode sæder!
Jeg splatter den her pestilens ud!
Leger du med tyren, får du hornene!
Pas på! Pas på!
Hvordan går det?
Prøv ikke det her derhjemme, børn!
Det var sjovt!
Lad os gøre det igen.
Indse det, Trigstad.
Du er lige blevet udkørt, af jordegern.
- Venner, jeg går ind.
- Hurley, sug din mave ind.
Blaster, jeg skal fortælle dig
noget om Juarez.
Du har ingenting at bekymre dig om.
Hun er ikke interesseret i mig.
- har hun sagt det til dig?
- Ja. Hun vil virkeligt gerne have dig...
Hun prøver at gøre dig interesseret i hende
ved at ikke være interesseret i dig.
Ja, måske har hun fortalt dig at
hun vil have mig
for ikke at være interesseret i dig,
som gør dig mere interesseret i hende.
Interessant.
Medlemmer af Saber's allerhelligste,
mine med kammerater i denne stræben,
er vi klar til at dominere?
Er vi klar til at ændre Verden?
- Kom så, kom så, kom så.
- Geronimo!
Yippee!
Hurley, dette er vores flugtrute. Det er
meget vigtigt at du bevogter det her.
Hvad end du gør. Så forlad ikke dette sted.
Vi regner med dig.
Okay, okay. Jeg forstår det.
Hey, betyder det
her at jeg er en del af holdet?
Der er netværkskernen.
Bag ved glasset.
Vi kan komme ind der
ved panelet.
Okay, følg mig.
- Vent, venner.
- Hvad er der?
Det er en faldsnor.
Det er en mine. Lad vær med at rør den,
ellers sprænger det hele i luften.
Tik, tak, bang.
Jeg tror ikke der er nogen der
ville have noget imod at jeg tjekker området.
Når jeg trykker på denne knap,
bevæger vi os imod
en helt ny tidsalder
ejet og styret af Saberling.
Vi kommer forsent.
Vi kan stadig stoppe den hvis vi planter
virusen i Saber's computer. Kom så.
Kirsebær,
Kage! Du er så smuk!
Kom til farmand!
Det hele er Saber, sir.
Er det her grund nok?
Øjnvidner rapporterer om
hverdags produkter
- der bliver vækket til live og jagter mennesker...
- De er Saber's produkter!
Men de er kun beregnet til at
kommunikerer med hinanden.
- Bravo, Echo! Afsted! Afsted!
- Spreed jer!
Hvad er den ting?
Den er på vej imod faldsnoren.
- Den har Hurley!
- Hey venner!
- Hvad laver den?
- Peber. Gryderet.
Den prøver at finde ud af
hvor lag tid den skal stege ham.
Stege mig? Få mig ud herfra!
- Afsted, Blaster!
- Jeg vil ikke være en forret!
- Vi bliver nødt til at redde ham!
- Få mig ud!
Lad og gå til plan B!
- Blaster, uskadeliggør den ting!
- Jeg er i gang!
- Lad den ikke ramme faldsnoren!
- I want to go home!
Suppe. Æg. Bøf.
- Mand! Den pakker en toaster!
- Broccoli.
Alle hold, afsted!
Hvorfor sker det her?
Det her var ikke planen!
- Saber, hvad sker der?
- Få os ud herfra!
Tag Saber ned til kammando lastbilen!
Bacon. Gulerod. Suppe.
- Hurley, vær ikke bange.
- Jeg er ikke nogen kylling.
Kylling. Passer.
Ikke engang tæt på!
- Kom nu, Hurley!
- Bare et lille stykke kage!
- Jeg tabte ikke kagen.
- Hurley, kom så!
Skrotbunke!
Den rammer faldsnoren!
- Løb, søg dækning!
- Darwin, hop!
Nej!
Er du okay? Vi kan ikke komme igennem.
Jeg er okay. Jeg fortsætter.
Ikke uden os. Ikke tale om.
Der er ikke tid.
Jeg bliver nødt til at uskadeligøre kernen.
Hurley, jeg sagde til dig
at blive der, og bevogte flugtruten.
Sagde jeg ikke det til dig?
Jeg troede jeg kunne regne med dig.
Okay. Lad os samles.
Kom nu. Det her er for holdet.
Held og lykke, Darwin.
Vi vil prøve at finde en anden vej igennem.
Okay, det her er fint. Derovre.
Marcie, kom så.
Jeg har svært ved at tro, at
du ikke har noget med det her at gøre.
Du bliver nødt til at stole på mig.
Jeg har ingenting at gøre med det her.
Jeg ville kun være den største
producent i Verden.
Hvad vil du?`
Jeg har store problemer her.
Der er dit problem. Signalet
kommer fra kernen i hans computer.
- G-Force gik ind for at lukke den ned.
- G-Force?
Har du sendt jordegernene ind
uden min tilladelse?
Sir, jeg opfanger et video signal.
Det er en af vores.
Lad os se det.
- Hvad i alverden er det?
- Det er Darwin.
Siger du at det er en god ting?
Hvad vil han gøre?
Gnave hans vej ud derfra?
Han vil plante en virus i kernen
og tilintegøre netværket.
- Hej, Darwin.
- Speckles, du er i live.
Du infiltrerede den ondes hule.
Hvor er han?
Jeg er den onde fyr.
Hvad? Troede du virkeligt at
jeg ville dø i en skraldespand?
Ha! Jeg gemte mig i en suppedåse.
Kørte hele vejen til lossepladsen.
Og det stank.
- Speckles?
- Jeg kan ikke tro at mulvarpen var mulvarpen.
Faktisk, så kan du kalde mig Mr. Yanshu.
- Nej.
- Forretnings partner med Leonard Saber.
Du lokkede Saber til at
bygge Clusterstorm?
Hvordan kunne du gøre det imod os?
Jeg troede vi var venner.
Jeg satte mit liv på spil for dig.
Yanshu var i min kælder
hele tiden?
"Yanshu" er det kinesiske ord for "Mulvarp".
Sabersense var bare en skalkeskjul.
Jeg lavede en hær af robot produkter,
og de lavede en orden af
elektriske knudepunkter...
Knudepunkter der gør det muligt at trække
alt skraldet der omringer denne planet ned,
og jage alle mennesker under jorden.
- Så, hvad synes du?
- Du forrådte os. Dig!
- Du saborterede vore præsentation.
- Udryddelses virus. En grimmer en.
Speckles, hvorfor?
Har du nogensinde Googlet ordet "Mulvarp"
3 millioner opslag.
Ikke hvordan man tager sig af dem,
elsker dem, eller passer dem. Nej!
3 millioner opslag, om hvordan
man udrydder dem!
Menneskerne kom for at ødelægge
vores hjem.. Ødelægge vores hjem.
Søn, hvis du nogenside får chancen
for at tilintegøre mennskerne... så gør det.
De viste ingen nåde, Darwin.
Nu er det min tur til at
lege skadedyrsbekæmper.
Hvis du vil have mig undskyldt...
det er showtime.
Så går det opad!
Han har lavet en eller anden slags monster.
Jeg tror jeg bliver her
og bevogter flugtruten...
- Hvad er vores plan?
- Stop Speckles og red Verden.
Det er mere
et mål end en plan.
Det virker! Se!
Jeg føler mig 3 meter høj.
Der er intet som hjem.
Intet sted som hjem kære hjem.
De efterlader et mærke.
Kom så! Vi skal komme derop
og stoppe Speckles.
Hvor stor bliver den her ting?
I mennesker stjal mit hjem!
Nu vil jeg stjæle jeres.
Pas på!
Der er noget der mangler. Det ved jeg!
Præcis ligesom mennesker.
Tager våben med til en skralde-kamp.
- Darwin!
- Speckles, stop det her, nu!
- Nej.
- Så lukker jeg dig ned.
Jeg har ikke noget imod dig, Darwin,
bare menneskerne betaler prisen.
Du ved godt jeg ikke kan lade dig gøre det.
Så efterlader du mig intet valg, gamle ven.
Min faldskærm.
PDA'en!
Tag den så, tøs!
Nej!
Hurley, hvad laver du?
Jeg bliver nødt til at få dig derop igen.
- Nej, Hurley! Gør det ikke..
- Tag ham så, brormand! Det er den eneste udvej!
Jeg kommer, Hurley!
Tag den! Og den!
Det er ikke sjovt at være den lille fyr, er det?
Allesammen, hold fast!
Træk jer tilbage!
Speckles, hvs du fortsætter med det her
er du ikke bedre en de mennesker
der ødelagde dig hjem og din familie.
Ser du, det er faktisk pointen her.
Jeg mistede min familie.
Nej, du tager fejl. Vi er din familie.
Mig og Blaster
og Juarez og Ben og Marcie.
Speckles, Ben tog os til sig
da ingen andre ville have os.
Og han lavede os til en stor familie.
Vi er familie.
Nej! Nej! Hvad har jeg gjort!
Hvad har jeg gjort?
Det er forsent Darwin! Jeg kan ikke stoppe den!
Men vi kan.
Det virker! Darwin, det virker!
Speckles, kom med mig.
Jeg har dig!
Vi må finde Hurley.
- Stop lige der.
- Vi tager ham herfra.
Slap af drenge. Han er kode 4.
- Hvilket rod.
- Sådan der. Roligt.
- Darwin, herovre!
- Hold ud!
- Jeg har ham. Jeg har ham.
- Jeg kan ikke holde den ret meget længere.
Nej, Hurley.
Nej, ikke dig, Hurley.
Se, han landede ved siden af hans kage.
Nej.
Åh, mand, Hurley.
- Hurley.
- Nej.
Nej. Nej. Det hele er min fejl.
Han var min ven.
Hurley, vågn op, ven.
Hør, jeg vil bare...
Jeg vil bare sige at du var
lige så god som alle andre idag.
Jeg ved ikke havd de kalder det
i kæledyrsforretningen,
men herude...
kalder vi det at være en helt
Alt du ønskede var en familie.
Jeg fik dig aldrig fortalt dig det, men...
jeg ville være stolt...
Stolt over at kunne kalde dig min bror.
Hurley.
Hey, jeg synes jeg så hans næse vrikke.
Hurley?
Mente du det
da du kaldte mig "bror"?
Ikke helt. Det var bare...
Det var ikke bokstaveligt talt...
- Det kan du tro jeg gjorde.
- Brormand. Jeg har en bror!
Det her er fedt!
Vi kan tilbringe enhver
helligdag sammen,
tage på køreture til Las Vegas,
og have kilde kampe!
Åh, kom her. Giv mig et kram, brormand.
Ser du...
Det her er fedt!
Såå, Hurley.
Vil du stadig være en del af holdet?
2...
3...
27!
- Hurley. Jeg er lige her for at holde øje med dig.
- 32.
Okay, det er nok.
Jeg skulle nødig blive gulbrun.
Det skal du ikke bekymre dig om.
Okay, venner.
Velkommen til jeres nye hjem.
Okay, men en ting siger jeg dig,
jeg har det ikke godt med væreslseskammerater.
- Rolig nu, smarte.
- Allesammen ud! Allesammen ud!
Fængselsflugt! Fængselsflugt!
Hør her, Juarez, Nu skal jeg vide det.
Hvem af os er du interesseret i?
Nej, nej, Blaster! Du skal spørge
hende hvem hun ikke er interesseret i.
30, 42, 83.
Så vidt jeg kan regne ud,
er du ikke interesseret i nogen af os,
som betyder at du enten ikke er
interesseret i nogen af os eller omvendt,
som efterlader os desperate
selvom vi ikke har nogen anelse!
Og det er lige sådan jeg vil have det.
Hey, gutter?
Det er direktøren fra FBI.
G- Force. I skal bare vide
at Leonard Saber
er blevet tvunge til at trække
alle hans produkter tilbage fra markedet.
Og han får hjælp fra nogen
med en temlig god viden om defekter.
3 nede, 178,000 tilbage.
Jeg tror jeg skal være her i et godt stykke tid.
Men jeg vender tilbage til holdet når
jeg er færdig. Hvis du vil have mig.
Jeres ven, Agent Killian, er blevet
omflyttet. Han har et par ord at sige til jer.
Hej, G-Force.
Se! En frossen FBI-cirkel.
Jeg er ked af at jeg ikke troede på jer.
HVor lang tid skal jeg være hernede?
Det er virkeligt koldt!
Venner. Som alle detaljerne om
jeres insats kommer from i lyset,
er det en ære at kunne sige
tak, på hele landets vejne.
Jer små marsvin har mere mod og hjerte
end mange agenter tilsammen.
G- Force, jeres afdeling er blevet genetableret.
Velkommen til FBI.
Venner... vi har fået vores skilte.
- Yubii. Vi er officielt FBI nu!
- Endelig!
Ikke skidt for en gnaver at være.
Tak fordi du troede på mig, Ben.
Hurley, jeg har tænkt på...
at hvis du skal være derude
og hjælpe os med at redde Verden,
så har du brug for den her.
Du er en af os nu.
Mit helt eget skilt
og et nyt navn! Begynder!
- Så er vi endeligt agenter.
- Nej, special agenter.
Lad os få gang i festen!
dans som en gal!
Okay, Hurley!
G- Force er i huset!
Min tur! Min tur!
Hey, drenge!
Den her fritte kan danse, ikke? Ikke?
Eller ikke.
Åh, Bucky!
Åh, jaa!
Jeg er en mulvarp. Og jeg har en ting for orme.
Det er godt jeg tog ud og købte ind.
Kirsebær.
Oh, my gosh.
Jeg ligner Paris Hilton's chihuahua.
Jaa! Jaa! Endeligt er jeg ude, skatter!
Endeligt den anerkendelse jeg fortjener.
Jeg er Jeff Gordon! Med pels!